我尝试使用 Nano Banana Pro AI
为这款洗面奶产品创建亚马逊商品信息，
但
结果却令人失望。 乍一看似乎还不错，
但仔细观察就会发现问题。 人工智能
胡言乱语。 但我没有放弃。
事实上，稍加调整后，我就得到了
一张完美的图片，可以上传到
亚马逊商品页面了。 这一切都源于
我用手机拍的一张糟糕的照片。 真是
不可思议。  Nano Banana Pro 是谷歌
最新的 AI 图像生成模型，它
拥有令人印象深刻的称号，是
唯一能够生成
与专业产品摄影
和设计无异的亚马逊商品图片集的 AI，而这一切只需使用手机
摄像头和手机上的应用程序即可完成。 但要想
取得好结果并非总是易事。 就我而言，我
处理的是一款比较难处理的产品，它的
标签上有很多小字。   这里面是有
诀窍的。 自从 Nano
Banana Pro 发布以来，我和我的团队
已经使用这个 AI 模型生成了
数百张亚马逊商品图片。
您可以使用五个关键技巧
来充分利用 NanoBanana
Pro，最终获得一组
您真正引以为豪并
准备发布的商品图片，其效果
与专业产品摄影
和设计无异。 接下来，我将和大家一起逐一讲解这
五点
。 其中之一就是我
之前提到的那个问题所用的那个。 有些技巧是我在
网上其他地方都没看到过的。 我是
在实际使用中才发现它们的
。 如果我没发现这些，我
就会认为这个工具
对某些类型的产品没有用处，
比如零件很多的产品或者贴
有标签的产品。 但自从
发现了这些技巧后，
我就可以几乎在任何产品上使用 Nano Banana Pro 来
制作
专业的图形和
图像。 稍后，我还会在这个视频中提供
一个完整的
终极指南，教你如何使用 Nano
Banana Pro 进行产品摄影
图像和图形制作。 您可以
免费下载。 首先，在介绍
这五个技巧之前，先来了解一下如何使用 Nanabanana
Pro。 所以，要使用 Nanobanana Pro，只需
在手机上下载 Gemini 应用即可。
这是一个谷歌应用。 然后打开
应用程序，从快速模式切换到
思考模式。 当你在
聊天栏看到“思考”字样时，就说明
你进入了正确的模式。 一旦你进入
思考模式，现在你可以
从手机上传照片，或者直接
通过应用程序拍摄产品照片，然后结合
提示，获得专业的
商品照片、生活方式图片、
图形或任何你需要的
电子商务商品信息。 好了，
既然我们都达成共识了，那就让我们来
看看这五条建议吧。 最重要的
技巧是从
不同的角度和不同的缩放
距离拍摄产品照片，以便为模型提供
足够的背景信息，从而能够
正确地渲染产品。 在
我迄今为止帮助所有卖家
使用 Nano Banana Pro 管理亚马逊
商品信息的过程中，我发现每个人都会犯的一个错误就是这个
。 大家都很
关注题目和
题目的措辞结构，但
更重要的是给模型提供
正确的视觉参考。 所以你可以看到，
在这个例子中，当我为
这款香薰机在亚马逊上发布商品信息时，我
特意拍摄了
香薰机按钮的放大照片，因为按钮
上有细小的刻字，我
想确保模型能
正确地还原这些刻字。 从渲染后的图像中可以看到，
它最终生成了
我的主图像。 如果放大看，
它确实把按钮还原得很准确，包括
按钮上非常具体的小刻字。 而它之所以
能够做到这一点，唯一的原因是我通过
近距离和
不同角度的变焦镜头，为它提供了正确的背景信息。 因此，特别是如果您的
产品包含多个部件或
具有非常精细的细节，您需要
确保上传足够的照片，以便
模型拥有所有必要的精细细节和
参考图像，从而
能够正确地制作产品。 在这种
情况下，我试图渲染
一个包含电子元件的更复杂产品的主图像
。 带有充电接口。 它由
不同的部件组成，包括软管和
主体。 因此，我确保给模型提供
多个不同的近景和
远景图像，以便它在
渲染这张主图像之前了解产品的背景
。
使用 Nano Banana Pro 获得良好图像的第二个重要技巧
是，如果产品上有标签
，很多时候，特别是当
标签上有很多小字时，模型会
在标签上生成 AI 乱码。 它
实际上不会显示文本。 有时候它
会完全正确，但有时候它会
部分正确，然后就会
出错。 就像这个例子一样，
远看还不错，但
放大后就会发现文字其实
只是人工智能生成的乱码。 如果出现这种情况，
你需要做的就是上传一张
模型的参考图片，
放大标签出错的部分，
给它一个非常清晰的标签
文字图像，然后告诉它
像我在这个提示中做的那样进行更正。
很多产品都有标签，
很多品牌所有者因为
产品标签上有文字而放弃
使用人工智能，因为他们得到的是人工智能生成的乱码。
这是解决办法。 您需要
单独上传该文本的图片。
非常清楚。 即使你必须
取下标签并将其显示在平面上，
这也能很好地发挥作用，特别是如果
你非常清楚地向
AI 提供提示，以便模型能够修复它
在初始图像中生成的文本中的乱码。 好的，
接下来这一点是
我在其他任何地方都没见过的，是我
在使用这个
应用程序时偶然发现的。 这是一个非常重要的
建议。 如果没有这个技巧，
我可能就无法生成很多产品图片，
因为我会
过早放弃它们。
下载后的图片会有所不同。 当你点击下载图片时，Gemini
实际上还会添加另一层
处理
。 而且
你下载到的图片实际上与
你在聊天中看到的图片不同。 所以，在
我之前分享的例子中，
我的标签上有一段
不太清晰的文字，我按照
提示进行了更正，它发给我
一个看起来更好的版本，但是当我
在聊天中放大时，图像仍然
不太清晰，文字
看起来仍然像乱码。 但是后来我
下载了图片，并在
下载了全分辨率图片后放大查看，发现
它实际上是正确的。 只是
下载这些图像后，需要 Gemini 进行额外的处理。 所以，
特别是对于带有文字的产品
或带有文字标签的产品，我
建议你们先下载图片，
在手机或电脑上查看下载后的效果，
然后再判断是否可以
发布。 好的。
第四条建议是不要试图一次性做出太多
改变。 当你
在聊天应用中与 Gemini 互动时
，你不会想说：“嘿，
把她的右手改成
左手，把颜色从蓝色改成
橙色。” 另外，还要确保
产品尺寸稍大一些。 这会把事情
搞砸的。 所以，一次只尝试一个改动，
如果开始出现
偏差，就可以回溯并
逐一纠正。 但如果你
试图一次性进行大量更改，
不一定能保证
所有事情都正确无误。 有时候聊天
会完全失控，你
不得不彻底放弃聊天。
现在，我只是略窥门径
。 如果您想获得关于如何使用
NanoBanana Pro 为
亚马逊商品详情页
和电商商品详情页拍摄产品照片和制作产品图片的完整指南，请点击
此视频描述中的第一个链接
，即可免费下载我们
为亚马逊卖家提供的 NanoBanana Pro 终极指南
。 所以，点击
本视频描述中的链接，你
现在就可以获取它。 这就引出了我的
第五条建议，那就是放弃聊天。
很多时候你只能放弃
聊天。 有时候，很多
时候，我会直接下载
聊天失控前最新的一张好图片。 就像这次，
我
和人工智能来回对话，试图改变一些事情，结果
它却做了一些奇怪的事情。
它把产品变黑了，这有点
吓到我了，我当时就想：
哇！ 好的，我并没有说过
要把产品变成
黑色。 现在我们完全偏离了
轨道。 我回到过去，
下载了一张图片，将这张图片重新上传
到一个新的聊天窗口中，并重新输入了
新的提示语，最终得到了
我想要的结果，正如你在
这里看到的。 所以，如果你的聊天开始偏离
轨道，你只需要
关闭聊天，点击新聊天，
上传最近一张
不错的或方向正确的图片，然后
重新开始提示即可。 您也可以从头
开始，
在新聊天中上传您之前拥有的产品原始参考图片，
然后重新开始。
有时，即使是相同的提示和相同的
图片，也会产生不同的
结果。 所以有时候你只需要
再试一次。 有时候你可能
第一次就能成功，但有时候
你可能需要反复沟通
或者发起几次聊天，
才能找到一个你喜欢的。 我
非常期待看到这一切最终会如何发展
。 我将会上传更多
关于这个主题的视频，因为这是
历史上第一次。 我在
亚马逊工作了10年，从未见过像这样
对市场产生如此巨大颠覆性的工具。 现在，那些年收入达
九位数的大卖家用来
创建图片的工具，
也是每个中小卖家都能使用的工具。 所以，这
完全改变了竞争
环境。 使用 Gemini 应用，任何人都可以随时为他们的亚马逊产品列表创建超高
专业度、高转化率、高
点击率的图片
。 所以，请密切关注。 我之后会
制作更多关于这个
主题的视频。 我在这段视频中深入讲解了如何使用
Nano Banana Pro 创建完整的商品列表
。 所以，如果你想
深入了解这个话题，现在就去看看
那个视频吧。 那我待会儿见
。